Equipe inSanos
apresenta
Legenda
Darrow | GabeOKane
Sk@llTow | GGoedert
Legenda
flaavio | Spock²
repta | anchorboy
Legenda
LexJT | Kalash | AZE
Revisão
AZE | AlexandreMT
O PREDADOR
Estaca Um, na escuta.
Conseguem ver os reféns?
- Por enquanto, nada.
- Aposto 20 que não aparecem.
Estão mesmo apostando
se um cartel de drogas
executou reféns?
- Com certeza.
- Acho que ficou implícito.
Só para saber.
Também aposto 20.
Vejo dois reféns.
Sem vento.
Não vou esperar.
1050 desliga.
Bluebill Dois, está por aí?
Câmbio.
Cacete!
Caramba, Dupree!
- Onde está Haines?
- Não sei. Não há comunicação.
Dê-me a mochila.
- É evidência.
- Ninguém vai acreditar nessa.
Que porra é esta, capitão?
Um extra no nosso pagamento.
Haines!
Responda. Câmbio.
Haines, cacete, responda.
Câmbio!
Senhor?
Que porra é esta, capitão?
Não há comunicação.
Haines?
Fogo nele!
Cavalheiros, lembrem-se:
eles são grandes, rápidos,
e foder com vocês
é o que pensam de diversão!
- Vão!
- Olhem para o alto! Vamos!
Quero o passageiro
e a cápsula.
- O que não for daqui, eu quero.
- Certo.
Boa tarde.
Preciso de ajuda
e tenho dinheiro.
Tenho que ajudar até um cara
que chega aqui armado.
Certo.
Preciso que mande isso para mim.
Mande para este endereço.
Envie o que está dentro,
mas não a mochila.
Agora. Vá!
Certo.
- Não se mexam!
- Afastem-se!
- Foi muito incrível!
- Sim, foi mesmo.
CAÇADA DE DIA DAS BRUXAS
BEM-VINDOS PAIS E ALUNOS
Tchau, mamãe!
- Puxe, cara.
- Não, puxe você.
Certo.
Puxe.
Puta merda!
- Veja só.
- EJ, está com fome?
Estou com fome
de hambúrguer.
Parece delicioso.
Um belo e suculento hambúrguer.
Isso mesmo.
Que diabos está fazendo?
- Ele é um caso perdido.
- Tudo bem.
PASSEI UMA HORA E MEIA
LIMPANDO A CASA.
SE FIZER BAGUNÇA, TE MATO.
BEIJOS, MAMÃE.
Olá.
Quinn McKenna mora aqui?
O pagamento da caixa postal
passou do prazo.
Departamento de Defesa.
Ele trabalha para o governo?
MOS11B3VW3.
Patente militar.
Ele mata pessoas
para que você seja carteiro.
UNIVERSIDADE JOHNS HOPKINS,
MARYLAND
Dra. Brackett?
Soube você que gosta
de contemplar as estrelas.
Meus homens cuidam do cão.
Siga-me, por favor.
O que estou vendo?
É exatamente
o que acha que é.
Já estiveram aqui antes.
1987, 1997.
Ultimamente,
as visitas têm aumentado.
Rory, cheguei!
Trouxe uma coisa para você.
Oi.
Leu algum desses
depois da escola?
Li todos eles.
Certo.
Eu trouxe duas opções.
Temos pirata, ou...
Frankenstein.
Frankenstein, sabe?
O da pele verde?
Jogou uma garota
para ver se boiaria?
Não, tudo bem.
Vamos de pirata então, certo?
Isso é estúpido.
Os meninos vão...
Eles vão...
Eles ainda vão
conseguir ver.
- Ver o quê?
- Que sou eu.
Você foi referido, dizendo:
"Caí do ventre da minha mãe.
Bati no chão.
Comecei rastejar até minha cova
por território inimigo."
- Foi isso mesmo.
- Isso é bem foda.
- É muito mórbido.
- É muito obscuro.
Qual é a do polígrafo?
Não era avaliação psicológica?
Precisamos saber
se você é uma ameaça.
Sou um sniper.
Ser uma ameaça
não é a porra da intenção?
Passa a maior parte do tempo
no país,
afastado
de sua esposa e filho?
Olha só, eu entendo.
Deu merda no México
e ninguém quer testemunhas.
Como é?
Não está aqui
para saber se estou louco.
Veio apenas garantir
que eu pareça ser.
- Acha que está sendo coagido?
- Posso pressentir isso!
Para ficar claro,
não consigo pressentir.
Sente-se um estranho
no seu planeta,
não é mesmo, Capitão?
Você diz como um alienígena?
Era isso que você queria.
É agora
que ganho um biscoito?
- Ele viu alguma coisa.
- Com certeza.
Empurre-me de novo,
e quebro seu pescoço.
Eu disse isso em voz alta?
McKenna.
- O último.
- Obrigado pela gentileza.
Sim?
Tudo bem com você?
Não esquenta com ele,
ele tem Tourette.
- Não tem controle.
- Vá se foder, Coyle.
Você se acostuma.
Bem-vindo ao Grupo Dois.
Sério? E o que é isso?
Tipo uma unidade?
Não, grupo.
Grupo dois.
Grupo de terapia, sala dois.
- McKenna.
- Nebraska Williams.
- É o seu nome real?
- Gaylord.
- Bela escolha.
- Também achei.
Onde serviu?
Operação
Aguentando A Liberdade, 2003.
Fui pelo Talibã,
fiquei pelo ópio.
Aquele é o Coyle.
Incidente de fogo amigo.
Ele se perdeu,
acabou atirando nos colegas.
Agora ele conta piadas.
Aquele é o Lynch.
Ganhou uma medalha por explodir
meia montanha em Mosul.
Entropia.
Esse é meu jogo.
As coisas querem
ser destruídas
e eu faço isso acontecer.
Simples assim.
- Ei.
- Ei. Não faça isso.
- Não faça isso.
- Aquele é o Nettles.
Certo, eu sou o Nettles.
Fez três expedições
pilotando Hueys.
Ele ama a Bíblia dele.
Ei, Netty?
- Já é o fim dos tempos?
- Pode rir.
Mas no dia
do julgamento final...
Todo dia lá em casa
rola um julgamento final.
Deus faz pessoas de merda.
Isso mesmo.
Por que acha
que existem guerras?
- Por que, Baxley?
- Por que existem guerras?
Porque fode-pau-pau!
- Por que fodemos paus?
- Isso, paus.
É isso, porque fodemos paus.
E aí ficamos irritados.
Como conseguiu passagem
para o merda-móvel?
Coloquei uma bala
no comandante.
Algum motivo específico?
Ele era um babaca.
PROJETO CONTEMPLA-ESTRELAS
Cabeça abaixada.
Aqui, coloque isso.
Você está imaginando coisas?
Ou esta sala está realmente
ficando maior?
Porra, toda vez?
Sua atenção, por favor.
A reunião do GRC foi transferida
para a seção 3, sala A.
Aí está você.
Seja bem-vinda.
Sou Sean Keyes.
Ouvi que você escreveu o livro
sobre biologia evolucionária.
Desculpe, eu posso...?
Aquilo é...?
Meu Deus!
Puta merda.
Aquilo é tecnologia alienígena.
Foi isso que você me trouxe
para ver aqui?
Bem, sim.
Eu posso ver isso?
Posso entrar ali?
Doutora.
Venha.
Departamento de TI,
para a seção 7.
- Tudo certo?
- Sim, senhor.
O que foi?
Dra. Brackett.
Gostaria de conhecer
um Predador?
Venha cá.
Atenção ao protocolo
de descontaminação.
Então, como você veio
parar aqui?
Escrevi uma carta
para o presidente aos 6 anos.
Disse que amava animais
e que se a NASA encontrasse
um animal espacial,
deveriam me chamar.
Há 2 anos,
entrei para uma seleta lista
por um trabalho que fiz
sobre espécies híbridas.
Um computador
localizou a carta pelo conteúdo
e aqui estou.
Dra. Brackett.
Obrigado por vir.
Certamente
você tem perguntas.
- Só duas, na verdade.
- Certo.
Por que o chamam
de "Predador"?
É um apelido.
Os dados sugerem
que ele rastreia a presa.
Explora a fraqueza.
Parece que...
brinca com a presa.
Como se fosse um jogo.
- É só um caçador por esporte.
- Perdão?
Um predador mata a presa
para sobreviver.
O que você diz parece mais
um pescador esportivo.
Foi votado.
Predador é mais legal, certo?
- Foda.
Achei a cápsula de fuga dele
no México.
Ainda procuro
a nave que ele entrou.
Ele está fortemente sedado.
Você é um lindo
filho da puta.
Acho que sua segunda pergunta é:
por que você está aqui?
Nossos resultados de teste
renderam algo um pouco estranho.
Isso é uma piada?
Rodamos a sequência do genoma
dez vezes.
Este espécime tem...
- DNA humano?
- Sim.
Sim.
Olha, conhecemos sobre
mutação espontânea.
Muito em plantas
e insetos, mas...
Mas alguns mamíferos,
ovelhas, cabras.
O lobo-vermelho é um híbrido
do coiote e do lobo-cinza...
Ou talvez alguma forma
de tecnologia recombinante...
Rapazes, rapazes.
Eu entendi, eu entendi.
Querem saber se alguém fodeu
com um alienígena?
Sim.
Certo, tem algum tipo
de máscara atmosférica.
Um capacete de vida e...
- Isso é algum tipo de manopla?
- Exatamente.
Cadê o capacete
e a outra manopla?
Nós procuramos,
acredite em mim.
Quem é este?
Ele fez o primeiro contato
com o Predador.
Ótimo.
Gostaria de falar com ele.
Bem, ele está sendo avaliado,
então...
Bem, antes de lobotomizá-lo,
eu gostaria de interrogá-lo.
Temos uma solicitação
para redirecionar.
Na escuta, 5-5.
Destino?
Barragem Starkweather, agora.
Encontrará com oficiais, câmbio.
Baxley!
- Pergunta para você.
- Tudo bem, aqui vamos nós.
Como você circuncida
um mendigo?
- Lá vem.
- Só chutar o queixo da sua mãe.
Foda sua mãe,
Foda sua mãe.
- Calem a boca!
- Tudo certo.
"Calem a boca."
Relaxa, relaxa, relaxa.
Vocês extrapolam para caralho.
Só quero saber
quem é esse filho da puta.
Por que está aqui?
Vamos, cara.
Este é o ônibus dos lunáticos.
- Olhe para esse puto.
- Lunáticos! Lunáticos, isso.
Tive uma treta
com um alienígena.
Merda!
- Não, deixa ele...
- Ele venceu. Essa é a melhor.
História clássica.
Ele ganhou, puta merda.
Podem calar
a porra da boca!?
Eles querem abafar o caso.
Então aqui estou.
Preso no grupo dois.
A sequela do Grupo Um,
só que mais estúpido.
- Deem um cigarro para ele.
- "Cale a boca!"
"Podem calar
a porra da boca!?"
É uma conspiração.
Os malditos alienígenas?
OPERAÇÃO DO SENSOR
EXPLORANDO ALVOS
O que faz aí embaixo, Rory?
Apenas...
Apenas jogando.
O jantar está ficando frio.
Major?
Tem algo estranho, senhor.
Às vezes aparece no radar,
e depois é um fantasma.
Droga.
Precisamos de algo no ar.
Dê-me NORAD.
Sinto que estou perdendo
algo na pesquisa.
Há algo que não estou vendo.
Olha, se este é o sangue,
tudo bem, eu acho...
Pode me dizer o que é isso?
Eu queria olhar mais cedo,
mas alguém me impediu.
Ele me deu encarada,
este cara na verdade.
Senhor, o NORAD
está relatando uma anomalia
possivelmente dirigindo
em nossa direção.
- Está vindo para cá?
- Deus, espero que não.
Puta merda!
Qual a distância?
Desconhecido.
Mas está indo...
Nível dois, alerta.
- Merda!
- O que esta acontecendo?
Alerta de proximidade.
Bogey está chegando, 320km.
- Bloqueie.
- Ele está acordado!
Ele está acordado!
Está acordado!
Segure-o!
Mantenha-o sedado!
Merda!
Doutor, comigo, agora!
Andem! Andem!
Church, Thomas, J.
Vão!
Atenção ao protocolo
de descontaminação.
Câmara segura.
Remova os trajes externos.
Church, Thomas, J.
Atenção ao protocolo
de descontaminação.
RORY DECLAN MCKENNA, 6ª SÉRIE.
ESCOLA PRIMÁRIA GORDON, GEÓRGIA.
Todo o pessoal,
Código Laranja.
Isto não é um treino.
Aguarde aqui,
houve uma violação.
- Tem previsão de tempo?
- Por enquanto, não.
Eu te dou cobertura!
- Traga-o para fora!
- Movimento, 12 horas!
Não deixe ele escapar.
O meu animal do espaço não.
Mas que porra?
- Alien.
- Seu garoto verde?
Sim.
Malditos alienígenas.
- O quê? O quê?
- Você não viu aquilo, cara?
- Estou ficando louco?
- Cale a boca.
- Pega leve, cara.
- Eu não vi nada.
- Nettles, fique quieto.
- Onde ele está, eu quero ver.
Foi aquilo que matou
meus homens.
Pois é, é o que fazem.
Precisamos sair dessa coisa.
Precisamos andar.
Camarada, é um ônibus.
Isso anda.
Ei, Baxley!
Se a vagina da sua mãe
fosse um jogo,
teria classificação "A"
de "Arrombada".
Pare com isso.
Qual é a diferença entre
cinco negões e uma piada?
É que a mãe do Baxley
não aguenta uma piada.
Filho da puta!
Qual é, cuzão!
Todos para o chão,
com a cara para baixo!
De bruços! Agora!
Vamos!
Chaves!
Arma!
Ei! Nettles, Nettles!
Espere! Ei, ei!
Você o pegou.
Você o pegou, irmão.
Ei, Nebraska, você se importaria
em fazer um retorno?
Por causa
do seu garoto verde?
Eu sou um sniper,
só deixe-me perto dele.
- Você quer matar ele?
- Quero!
- Por que não disse logo?
- Vai matar um alien?
Ei, segurem-se.
Porra!
Cara, que porra é essa?
Calma, calma.
Proteja-se!
Atrás do ônibus.
O que está fazendo aí?
Vem, vem. Eu te pego.
- Eu te pego, moça. Vamos!
- Certo.
Ei. Vamos, vamos.
- Desculpe-me. Merda.
- Ande!
Vamos para os helicópteros!
Contempla-estrelas,
tenho ela na mira.
Instruções?
- Elimine-a.
- Ei.
- Recupere qualquer contrabando.
- Entendido, Contempla-estrelas.
Isso aí, garota!
- Ei, Nebraska!
- Deixa comigo.
Tudo certo aí?
Seus bostas.
Encontramos um esconderijo
onde não parecemos malucos.
Fazia tempo que não pegava
em uma arma.
E qual foi a sensação?
De uma arma.
Acha que ela está bem
com os rapazes?
A garota?
Eles são soldados, cara.
Belas adormecidas?
Não, cara.
Sente-se.
Pegue.
É o fim dos tempos, não é?
A pior coisa sobre
o fim dos tempos...
é que nunca são
o fim dos tempos.
Então...
- Ele sobreviveu?
- Repita?
O Comandante que você atirou.
Sobreviveu?
Sim, sobreviveu.
Certo,
e onde ele está agora?
- Você está de sacanagem.
- Eu errei.
- Por que você fez isso?
- Errar?
Não, atirar em você mesmo.
Os médicos perguntaram
a mesma coisa.
Andei até o hospital
com uma bala no meu crânio.
- Bons tempos.
- Ei...
Devo me preocupar?
Provavelmente.
- Vamos lá.
- Você que fez?
- Sim.
- Muito perto da mão.
Ela vai derrubar.
Galera!
Que merda estão fazendo?
O que é tudo isso?
Tentando deixá-la confortável.
Venham, ela vai acordar
e ver um monte de filhos da mãe.
O que está fazendo?
- Nettles! Nettles!
- Sai!
Saia daí!
Bom dia, luz do dia.
Quero muito que parem
de me chamar disso.
Fica fria!
Eu disse que ela ia pegar!
10 pratas, vão pagando.
- Pode pegar.
- Merda.
- Cadê meu celular?
- Não vai precisar disso aí.
Isso não é legal.
Tudo bem.
Eu disse que está tudo bem.
Dê-me a arma.
- Dê-me a arma.
- Não.
Ela apertou...
Caramba,
eu disse que ela apertaria!
- Deveria ter apostado!
- Gosto dela.
Deveria ter apostado.
- Eu também.
- Gosto muito.
- Dê-me aqui, engraçadinha.
DRA. CASEY BRACKETT. BIÓLOGA
- Violenta!
Você é cientista?
No que estava trabalhando?
Não vai durar um dia
lá fora.
Acha-se especial?
Lá na represa eles iam
te dar um tiro na cabeça.
- Eles iam atirar nela?
- Sim.
Sinto muito.
Sai da frente dela.
Vejo você por aí.
Coma sua vagina.
- Espere, o quê?
- Como vai?
Você disse
"Coma sua vagina".
- Como vai?
- "Coma sua vagina".
- O que ele tem?
- Eu disse "agressiva".
- Foi "agressiva".
- Ele disse "vagina".
Eu disse
"Vixe, você é bravinha!"
- Disse "coma sua vagina".
- Ele disse isso, eu ouvi.
- Ele disse "agressiva".
- Que merda?
O que é grosseiro também.
Não quer dizer
a sua em particular.
Você é louco, né?
- Você é louco?
- Provavelmente.
- O que vai ser?
- Ele é louco.
- Vá se ferrar, Baxley.
- Sinto-me bem.
Eles iam atirar em mim?
Por quê?
Talvez por causa disso?
Bom, acho que vou ficar.
Fique longe de mim, porra.
Que merda é essa?
O que é isso?
- O que é? Um unicórnio?
- Um unicórnio.
- É um unicórnio.
- Unicórnio.
Eu fiz um unicórnio...
Sinto muito,
é um pedaço de bosta.
Qual a vantagem em ficar
aqui com vocês?
Talvez ficar viva?
Somos soldados.
Somos os mocinhos, certo?
Isso é discutível.
Eu li sua ficha.
Aquelas mortes no México.
Estavam com você?
Eles vão precisar
de um culpado.
- Está olhando para ele.
- Imaginei.
Ex-sniper com estresse?
Perfeito, na verdade.
Que tal nos contar
o que fazia numa base secreta?
Rodeada por soldados.
Mercenários.
Eu sou bióloga,
e me avisariam caso houvesse...
contato.
- O que eu disse?
- Fim dos dias.
Pare de falar da Bíblia
ou ponho fogo em você.
Gente,
se quisermos sobreviver,
precisamos achar esse troço.
Expor.
Chama-se Predador.
Caça pessoas por esporte.
Tecnicamente
não é Predador, é um...
Obrigada.
- É um Caçador.
- Eu disse a mesma coisa.
- Vejam só.
- Eu estava lá quando escapou.
Está procurando algo.
Equipamento.
Armas.
Eu peguei as coisas dele.
- Como é?
- Pegou algo daquilo?
- O quê?
- Eu tenho evidência.
Acho que sei para onde vai.
O quê?
Oi, querido, você chegou.
- Vim buscar uma caixa.
- Uma caixa?
- Rory!
- Esta não é mais a sua casa!
Rory!
Amigão, onde você está?
Ele não está aqui.
Como assim,
ele não está aqui?
Merda!
O que foi?
Compramos alguns jogos.
Não! Não! Não!
Só enviei pelo correio
para não colocá-los em perigo.
Merda, precisamos achá-lo.
Quinn,
você está me assustando.
Eu fui claro,
nada de jogos de tiro.
Já pensou que ele joga
para conectar-se ao pai?
Lá vamos nós de novo.
Pode parar de pegar meus...
Quem são essas pessoas
em casa?
Emily, Lunáticos.
Lunáticos, Emily.
Boa noite.
As pinceladas neste
são bem dinâmicas.
- Uma peça fenomenal.
- Certo, coloque no lugar.
O que ela faz
com a mão direita?
Minha Unidade.
Soldados.
- Fuzileiros.
- Aqui sua unidade.
- Você parece legal...
- Não me toque.
Espera aí. Recapitulando.
Sua Unidade?
Mas o que houve
com Haines e Dupree?
Estão mortos.
E o que os matou
está atrás do Rory.
- Do que está falando?
- Tem algo por aí.
- Matou meus amigos. O que é?
- É como...
É uma criatura.
Sério, não é uma pessoa.
- Como na Bíblia, Revelações.
- Na Bíblia?
Que coisa mais ridícula.
- É um alienígena.
- Conhece a Whoopi Goldberg?
É a Whoopi Goldberg alien.
Que merda!
- Merda.
- Quero uma busca por setor.
Três equipes.
- Não.
- Não, eu vou com vocês.
Não, de jeito nenhum.
Algum problema?
Somos alvos em movimento.
Sim, caso não notou,
somos fugitivos.
Onde conseguiremos
medicamentos?
Entendi.
Fiquem assistindo TV.
Olha, se separarem-se,
atraírem os Federais,
prejudicarem meu filho
por conta dessa besteira,
eu voltarei, e ficarei feliz
em matar cada um de vocês.
Vamos, irmãos.
Vamos lá.
- É sério?
- Não é uma briga nossa.
Seu marido é
quem eu penso ser?
Como é?
Fale sobre seu marido,
por favor.
Ele é um contra-atirador
da segurança.
Ranger do Exército.
Ele supervisionou
23 combates de precisão
em cinco continentes,
tem 13 mortes confirmadas.
E ele é um dos 14 Capitães
das Forças Armadas,
a ganhar a Medalha de Honra,
e a Estrela de Prata.
Ele pode ser ausente,
mas é um ótimo soldado.
Bom, parece que ele sabe
se cuidar.
- Sim.
- Jesus Cristo.
Foi o que pensei.
Seus covardes.
Aonde vai, Nettles?
Não gostei do discurso.
Não me inspirou.
Ele me chamou de covarde
e ninguém me chama assim.
- Foda-se, covarde.
- Certo.
Vamos, Bax.
Vamos fazer algo.
Antes que os merdas do Exército
estraguem tudo.
O que está fazendo?
Vamos logo.
Você também, amuleto.
Coyle, seu punheteiro.
- Queria ver TV com você...
- Certo.
- Gostei do discurso.
- Gostei do sofá.
O que está havendo?
O quê?
Vamos procurar meu filho,
é isso.
Quando isso tudo acabar...
Bata-me com um tamanduá.
- Só quero ser famoso.
- Ostensivamente,
se Forrest Gump lesse
o lado da caixa,
ele saberia o que recebeu.
Você usou
"ostensivamente" errado.
- Isso é para mim?
- Não é um carro de circo.
Vamos achar um veículo
não chamativo.
- Entendido.
- Muito bem.
Vamos encontrar meu filho.
Casey, você vem comigo.
Vamos.
Ei, bobão.
- O que seria esta fantasia?
- Deixem-me em paz.
Senão vai lavar nossas mãos
quinhentas vezes?
Gostosuras ou travessuras?
Qual o problema, amigo?
Aqui está sua travessura,
seu merdinha.
Encontrei um jovenzinho.
De 10 a 12 anos.
- Com um metal no braço.
- McKenna, ouviu isso?
Passou na frente do carro.
Indo para Woodruff.
Repito, para Woodruff.
Nebraska, pegou um veículo?
Sim, peguei um veículo.
Chamativo.
Escutem, o garoto assustou
e está fugindo.
Para onde ele foi?
Sabe de algum lugar que conheça?
Ali está ele.
Pai!
- Como vai, amigão?
- Estou bem.
Saia! Saia!
Doutora, pegue meu filho.
Vamos! Vamos!
Venha!
Droga!
McKenna!
Proteja-se!
Williams!
Dá o fora daí!
O que está fazendo?
Saia daí!
Que merda!
Certo.
Doutora, esses dreads.
Qual a função deles?
Não sei.
Talvez, receptores sensoriais.
Tipo bigodes de gato.
Que porra...
Estou pegando uma amostra.
É só a porra
de um cão espacial.
Você está bem?
Agora é sua mãe
que corta seu cabelo?
Está brincando?
É um momento único!
- Por favor, cale-se.
- Só quero uma amostra.
- Só queria a maldita amostra.
- Vem aqui.
- Sua amostra.
- Obrigada.
- Disponha.
- Maldito cão espacial, cara.
- Controle-se.
- Não dá, cara. Não dá.
- Meu Deus!
- Maldito seja!
Porra!
Vão agora! Por favor!
Rory!
Atira nele!
Atira!
Não! Não! Não!
Merda, droga.
Não, não, não!
Pau! Pau!
Merda! Pau!
Chupa meu saco!
Merda! Maldição!
- Vão! Vão! Vão!
- Acertei ele! Acertei ele!
Vão, vão!
Vamos, Williams!
Rory!
- Protejam-se!
- Saiam!
Vai! Vai!
- Vamos!
Saiba
que na Contempla-estrelas
eu estava nua e desarmada,
ele passou direto.
Pode mandar seu filho
diminuir a loucura?
- Vamos fazer isso.
- Fazer o quê?
Podemos ficar correndo,
ou devolver o que ele quer.
O quê?
É só isso?
Meu Deus.
Merda!
Droga.
- Não. Saiam!
- Vamos.
- Estão bem?
- Droga!
- Vamos embora.
- Pegue o veículo.
- O resto vem comigo.
- Entendido.
Para trás.
Não! Não!
Não!
Está vindo!
Que merda é essa?
DIGA-ME ONDE ESTÁ.
Por aqui!
Continuem, vamos!
Vamos, vamos!
- Rápido!
- Saiam daí!
Rápido!
Saiam daí!
- Vamos!
- Vamos embora!
Vai!
Vamos!
Rápido!
Entrem! Vamos!
Sente-se!
Boa! Boa! Boa!
Vai!
É o último!
Vai, vai!
Quem é o grandão?
Quem é o grandão, Doutora?
É um macho alfa?
Ele nem ligou para nós.
Só queria matar aquela coisa.
Vocês viram isso,
não viram?
Pessoal!
Vocês viram?
Ele cresceu um exoesqueleto
de baixo da pele.
Eles estão caçando
uns aos outros agora?
TRAIDOR.
ESTOU RASTREANDO COISAS
QUE FORAM ROUBADAS
PISTA HUMANA?
EXISTEM ALGUNS
Ainda estamos olhando eles.
- Sou eu.
- Diga que ele está bem.
Ele está.
Vou trazê-lo de volta...
Certo, cale-se.
Tome cuidado.
Não!
Não faça isso!
O quê?
Alô?
Droga.
Vocês mexeram
com a família errada.
- Que altura?
- Testemunhas dizem 3,5 metros.
É grande para caralho.
Beleza.
- Fodeu com esse cara.
- Senhor?
Nada.
Tomaria cuidado com isso,
senhor.
Sabe o que eu acho?
Acho que esse se rebelou.
Virou fugitivo.
- E o grandão?
- É um caçador.
Enviado para matar aquele.
Tipo polícia e ladrão
interestelar.
Agora ele está indo atrás
da nave que sumiu.
E do que seja
que está dentro dela.
Eu quero
a porra daquela nave.
Estamos no caminho certo.
O filho do Capitão McKenna?
A mãe confirmou.
Ele está
com o sistema operacional.
- Nem fodendo.
- Ele achou que era um jogo.
Achamos o garoto,
achamos a nave.
Por que ainda estamos aqui,
porra?
Não que saber
o que aquele é?
Eu sei o que é.
O grandão é um caçador.
Ele trouxe os cães juntos.
Não, precisava ser, tipo,
uma experiência do governo.
Tipo um robô, sei lá.
Nettles, você é retardado,
cara?
Será que pode usar
outra palavra?
É, cara.
Seja um pouco sensível.
O filho dele é retardado.
Aqui está.
Ele faz isso
de vez em quando.
Só dê um tempo a ele.
Ei, Lynch.
Qual é a desses dois?
Coyle explodiu
um próprio veículo?
Sim, em 2009.
Foi horrível. Seis morreram.
- Nenhum sobrevivente?
- Não, houve um.
Que porra romântica.
Está zoando,
eles são amigos?
Imagine. Inquéritos militares,
sentados fora de tribunais,
esperando entrarem,
lado a lado,
- dia após dia.
- Dia após dia.
- Inacreditável.
- São os Lunáticos.
Beleza, garoto.
Falei com sua mãe.
Ela está bem.
Mamãe disse
que você é assassino.
Bem, eu sou um soldado.
Qual a diferença?
Quando se gosta de matar,
você se torna um assassino.
Você está bem?
Desculpa nunca ter crescido.
Sabe, como você gostaria.
Vou contar um segredo.
A verdade é, garoto,
eu nunca cresci
como eu queria.
Nós vamos ser mortos?
Não.
Vamos.
Levante-se.
Eu sou solteiro.
Não sei se sabia.
Não, percebe-se
que você é solteiro.
Temos tanto em comum,
sabe.
Você gosta de música, eu gosto.
Você gosta, não?
- Droga.
- O quê?
Isso é mais
que fluido cerebrospinal.
- Como assim?
- Se eu estiver certa,
eles estão tentando
se aprimorar.
McKenna, descobri algo.
Acho que sei o que está
acontecendo lá atualmente.
Está vendo?
Achei no plexo do Predador.
Lembra que eles pegam
as colunas das pessoas, não?
Sim, como troféus.
Sim! Sim!
Das espécies mais fortes,
mais inteligentes e perigosas
de todos planetas que visitam.
Coletando modos de sobrevivência
dos melhores indivíduos.
Acho que estão tentando
hibridismo.
- Você tirou isso do nada?
- Não viu o novo Predador?
- Está evoluindo.
- Ou sendo aprimorado.
Aquele garotinho
conseguiu desvendar
tecnologia alienígena.
Sabe,
muitos especialistas dizem
que o autismo
não é bem uma doença.
É, na verdade, o próximo passo
da cadeia evolutiva.
Ei, você!
Que porra é essa?
Saia de perto de mim, porra!
Casey!
Casey, entre.
Calma! Calma!
Calma! Casey!
Acho que esta coisa
está nos seguindo.
Saia, Netty!
- Cão espacial!
- Saia, Netty!
- Foda-se.
- Você teve a sua chance.
Só estou dizendo,
o que ele vai fazer?
Podemos usá-lo,
ou algo assim.
O que faremos com isso?
- Vamos estudá-lo.
- Para aprender o quê?
Além de que Williams
tem merda na cabeça.
Williams,
você fez lobotomia nele.
Regra nova.
Ninguém atira no meu cão.
Você estava certo,
podemos usá-lo.
Netty, o que é isso?
Todo mundo, se esconda.
- Cara, venha aqui.
- É um EC-130.
- Não são civis.
- Merda.
Não comece um tiroteio
com meu filho aqui.
Fique aí.
Quer ajudar? Pegue
um helicóptero e explosivos.
- Tudo bem! Comigo!
- Agora vão!
- Casey! Já volto!
- Não, não vai.
Espere. Vê isso?
Vamos, venha!
Venha, vamos!
Vá buscar!
- Onde está?
- Onde está o quê?
O aparelho.
Ele fica bem aqui.
Certo, o primeiro Predador,
Criatura Um.
Por que veio para cá?
Para a Terra?
A Criatura Um,
como você chamou,
chegou numa espaçonave
roubada.
Achamos que tem algo nela.
Algo que ele não quer
que o inimigo pegue.
Espere, inimigos?
Outros Predadores.
Como o grandão.
Ele trouxe um presente
para os humanos? Acharemos ele.
- Podemos analisar...
- Cale a porra da boca!
Por que eles estão aqui?
Lembra há alguns anos,
quando Hostess faliu?
Foi uma corrida
atrás de Twinkies?
Eram comprados
de costa a costa.
Enquanto eles duraram.
Lembra?
Quanto tempo até o clima
deixar o planeta inviável?
Duas gerações?
Uma?
Por isso as visitas
estão aumentando?
Querem pegar nosso melhor DNA,
antes de sumirmos?
Para se adaptarem com ele
e se mudar para cá.
Somos uma espécie em extinção
e eles sabem disso.
Eles prosperam
num ambiente de estufa.
Talvez queiram
se mudar para o nosso.
Aquele Predador morto
estava trazendo
um jeito de impedi-los.
Você escondeu uma vez,
pelos correios.
- Onde está desta vez?
- No rabo da sua mãe.
Falei alto demais?
Não, não, não!
Isso não é para você.
Isso é do meu filho,
ler isso viola a privacidade.
Vão embora agora.
Senhora, não quero
ter que usar a força.
Sério?
Por que não tenta?
RORY MCKENNA
6ª SÉRIE
Ainda não achou
a espaçonave?
Porque quebrar
o código de entrada?
Quando acharmos, não seria
ótimo se pudermos entrar?
O que é isso?
Um mapa.
- Mapa do quê?
- Dê-nos uma pista desse lugar,
e talvez possamos
tentar entrar.
Mas se não nos der nada,
não podemos entrar!
Oi, Rory, sou o Will.
Como está?
Sei que sabe
onde a espaçonave está.
- Golfe amanhã?
- Por que não?
Os dois nunca leram
minha ficha, não é?
O que te faz achar isso?
Porque estão fazendo planos
para amanhã.
A pior parte é me fazer
mentir para meu filho.
Que mentira contou a ele?
Que eu não me divirto
com isto.
Por favor, não.
Não sei o que te contaram...
Pode esperar só um pouco?
Só espere!
Não, não, não!
Não.
- Nossa!
- Meu Deus.
Nebraska!
- Oi.
- Matou alguém?
- Ele não está legal.
- Desamarre meu amigo.
Pegaram Rory.
Temos que ir.
Merda, te deram uma surra?
Já fiz pior comigo,
antigamente.
O que quer fazer
com esse cara?
- Foi uma pergunta idiota.
- É, foi mesmo.
Casey!
Será que podemos
dar o fora daqui?
"Dar o fora daqui"
é meu nome do meio.
E eu achava
que Gaylord era ruim.
O que foi?
Beleza.
Deixe-me esvaziar isso.
Meu filho vai para uma nave
- de um alienígena de 3m.
- Na verdade, 3,3m.
Eu fui um empreiteiro.
Essa coisa é híbrida?
O que é isso?
É um cardápio chinês de DNA.
Composto das espécies
mais mortais de...
- De todo o universo?
- Galáxia.
- O quê?
250 bilhões de estrelas.
Por que diria universo?
Meu Deus do céu!
- É isso que pediu?
- Sim, vai servir.
Vamos lá!
Foi o melhor
que podemos fazer.
- Vá em frente.
- É isso? Mais um.
- O outro.
- Vamos buscar meu filho.
Pensei numa coisa aqui,
acho que vamos morrer.
Vamos caçar e lutar
com o quê? O exército?
- Não é o exército...
- E umas pessoas do espaço!
Quer falar de sobrevivência?
Está bem!
Ontem você estava
em um ônibus prisional,
gritando consigo mesmo
e agora tem um arma na mão.
Quem é um sobrevivente
agora?
Atiramos em nossas cabeças
e caminhamos
até a porra do hospital.
Somos soldados!
Nettles, qual sua posição?
Posso seguir o helicóptero.
Entrei na frequência dele.
PERIGO
CERCA ELÉTRICA
A cerca está ligada!
O que me diz, amigo?
Acha que pode
nos fazer entrar?
Porque não tenho certeza
de que pode.
Bela psicologia reversa.
Também posso fazer isso.
Não vá se ferrar.
Essa foi boa.
Vamos lá.
Estamos quase lá.
Cinco minutos.
Tudo em cima.
É um tradutor, Rory.
Tento descobrir
o que esses malditos
estão falando desde 1987.
Deem US$1 bilhão
à Linguística de Harvard.
E está feito.
Cuidado onde pisa, vamos.
Caramba, garoto,
não sei a quem você puxou.
Coloque o tradutor
no servidor principal.
Baixe tudo.
Que diabos tem ali dentro?
É do Projeto Contempla-estrelas.
É isso que é.
Código três.
Temos movimento
ao sul da cerca.
Mande a equipe armada
verificar.
É meu pai.
Ele veio me salvar.
É mesmo?
É isso que ele vai fazer?
Vou te dizer uma coisa,
se é seu pai,
e espero muito que seja,
ele vai se tornar
o filho da puta
mais idiota que já conheci.
Um sniper do exército
mexendo com sensores?
Ele deve estar...
Criando uma distração.
É uma distração.
Olá.
Vai nos matar
com arma tranquilizadora?
Pegaram meu filho,
então, sim.
Eu avisei.
Pegue isto, meu filho.
Ficou maluco?
Você está completamente cercado.
Por isso levo você.
Só quero o menino.
- Ninguém precisa morrer.
- Pai?
De agora em diante.
Não olhe para o morto.
Isso foi muito bom.
- Tudo bem? Machuquei você?
- Estou bem.
- Bem-vindo de volta.
- Seu merda, nunca fui embora.
Abra sua boca
e estouro seus miolos.
Anda, fique atrás de mim.
Todas as unidades,
eles pegaram Traeger.
Vamos andando.
Mande eles abaixarem
as armas.
Manda!
Se Capitão McKenna não abaixar
a arma em 10 segundos,
- atire nos joelhos do menino.
- Essa é uma péssima ideia.
Meu pessoal cobriu
todos os ângulos daqui.
É uma história engraçada.
Eu não ligo.
Dez.
Nove.
Oito.
Sete.
- Vamos, dê logo a ordem.
- Seis.
Cinco.
Merda!
Vamos, filho!
Derrube-os!
- Desça, senhor.
- Vamos, filho. Vá!
Vamos. Vamos.
Certo, pegue isso.
Quer ficar invisível?
Vai acontecer, certo?
Certo, estamos indo para casa.
Eu prometo.
Está aqui.
Não! Não! Não!
- Vamos, vá até o final!
- Fique com ele!
Vá, vá, vá!
- Você pegou ele?
- Sim!
Fique atrás.
Abaixe-se! Abaixe-se!
Cessar fogo!
Cessar fogo! Cessar fogo!
- Tudo bem.
- Ei, McKenna.
Seja razoável.
Há seis de vocês, sete de nós.
- Porra!
- Quem te ensinou matemática?
Você não é o único sniper,
garoto branco.
Você pode se livrar disso,
capitão.
Eu só quero a nave!
- Papai, ele está mentindo.
- Está.
McKenna!
Eu não gosto disso.
O que ele está fazendo aí?
Está usando o tradutor.
Olá. Gostei de assistir vocês
matando um ao outro.
Vim aqui
para destruir esta nave.
Vocês não podem
ficar com ela.
O que podem fazer é correr.
Eu detecto um entre vocês
que é um verdadeiro guerreiro.
Aquele chamado McKenna.
Ele será seu líder.
Ele será meu prêmio.
Eu ofereço
uma vantagem de tempo.
Valendo.
Que droga é
uma vantagem do tempo?
Como uma dianteira?
Eu vou acordar em um ônibus.
Estou saindo!
Vamos nessa.
- Baxley!
- Merda!
Veja onde joga, idiota.
Vou ver.
Vamos nos separar.
Doze direções diferentes.
- Ele quer McKenna.
- Não, não!
Nós ficamos juntos
ou nos levará um por um.
Ele tem razão.
Ele faz assim.
- Fique esperto, certo?
- Nenhum liga!
Filho da mãe. Deve ter mexido
nos veículos.
Se chegar ao helicóptero,
vá 2 km ao norte.
- Entendi.
- Quando isso acabar,
você e eu vamos dançar.
- Já escolhi meus sapatos.
- Certo.
- Droga.
- Não, não! Não faça isso.
Aqui garoto. Busque.
Aqui garoto.
Vamos lá.
Aquela arma era valiosa.
Ele virá atrás de nós.
Dê-me a sacola.
No Dia das Bruxas,
isso explodiu uma casa inteira.
- Como atira isso?
- Não atira.
Dispara sozinho
quando está sendo atacado.
Sério?
Que droga.
- Ouvi alguma coisa.
- Ei, cara.
Isso é tecnologia Predador.
- Droga.
- Vai voltar.
Você tem
um pegador no pulso.
Vai voltar.
Não!
Quieto. Quieto.
- Deixe-me ver.
- Minha mão.
- Droga.
- Minha maldita mão.
Tem que ficar quieto.
Saiam!
Não, não, não!
Por aqui. Por aqui. Por aqui.
Há uma clareira à frente.
Lynch deixou armas lá
para cobrir nossa retirada.
Vamos pegar o desgraçado.
Vão preparar.
Nós vamos atraí-lo.
- Quem?
- Você e eu.
Certo?
Tudo bem.
- Sim.
- Vamos lá.
Vamos.
Posso falar com você
um segundo?
- O que é esse "nós"?
- Vai viver para sempre?
- Acalme-se.
- Acalmar-me?
Eu me acalmar?
Sim, certo. Obrigado, calminho.
Ande, ande, ande!
Aqui em cima. Suba, suba.
Merda!
Certo, que se foda.
Ei! Idiota!
Que porcaria foi essa?
É uma chance
para você sobreviver.
Vai! Eu cuido disso.
Nunca ouvi nada
tão idiota...
Venha nos pegar, maldito!
- Contato! Alienígena!
- Contato!
- Alienígena!
- Ele está vindo!
Vamos lá.
Vamos lá. Vamos lá.
Fogo nele!
Coyle!
Bax, não!
Traeger!
Baxley!
Morra!
Merda.
Porra.
Anda, anda!
- Nettles!
- Vamos!
McKenna.
Rory.
Eu te amo.
Ei!
Sou eu quem você quer.
Bem aqui!
Vamos lá!
Pai!
Não!
- Não! Não! Não!
- McKenna.
Não! Não!
Eu te odeio,
seu estúpido de merda...
Não! Não!
Ele disse que me queria.
Ele disse que me queria!
Não. Ele disse
que queria o McKenna.
O próximo passo
na cadeia evolucionária.
Não você. Seu filho.
Ele está decolando!
Não!
Vamos lá, cara.
Vamos lá! Vamos lá!
Vamos derrubá-lo!
Vamos lá!
Espera aí!
Porra! Nebraska!
Peguei você!
Pai, tem um campo de força
sendo ligado. Cuidado!
Gente!
Tem algo vindo!
Vão!
Netty!
Porra!
Não, não, não!
Cara!
Cara.
Não.
Porra!
Merda!
Rory!
Jogue para mim!
O que você é?
Cale a porra da boca.
Minha unidade.
Nettles.
Coyle.
Vejo que viu
a carta do Lynch.
Baxley tinha isso
o tempo todo.
O péssimo hábito
do Nebraska.
Filho...
Esses são aqueles
que ninguém lembrará.
Apenas nós.
Que tal colocarmos eles
para descansar?
Capitão McKenna.
Hiroshi Yamada.
- Senhor.
- Prioridades antes.
Quero agradecê-lo
por ter uma criança ótima.
Ele ama isso aqui.
Ele é diferente.
O que temos, doutor?
Acredito que você já saiba,
mas o primeiro Predador,
não veio para nos caçar.
- Ele trouxe algo.
- Exatamente.
Agora, quer ouvir
as boas notícias?
A carga sobreviveu.
Algum mecanismo
à prova de falhas.
Antes do Predador aprimorado
explodir a nave,
uma cápsula escapou.
Lançou-se. Salvou-se.
Parece que nosso garoto
não estava se arriscando.
Ele queria
que tivéssemos isso.
O que fazem aqui mesmo?
Ele é o número um do mundo
em cibernética.
E aí, garoto.
- Legal, não?
- Sim, tem sua própria mesa.
Lembrarei de contar
para sua mãe.
Este é o presente dele
para a humanidade?
- Para trás!
- Cuidado!
- Todos se afastem!
- Se afastem! Esvaziem a área!
Pai, a cápsula
me enviou uma mensagem.
- Rory, o que tem na cápsula?
- Não sei!
- Merda! Tem um nome!
- Nome? Que nome?
Acho que você chamaria
de o Assassino de Predador.
- Tirem ele daqui!
- Venha comigo. Vamos.
Para trás.
Esvaziem a área.
Olhos nele!
Seja o que for,
parece estar adormecido.
Suponho que precisa estar...
Fiquem de olho.
Mantenham suas armas na mira.
Tirem isso!
Tirem isso de mim!
Que merda é aquela?
É o meu novo uniforme.
Eu espero que tenham
no tamanho 42.
Entregue-se à sua inSanidade.
Junte-se a nós!